Coderen of ontcijferen?

1 of 2 filenames (ontcijferen 1 coderen 2)

ontcijferen, geef k (1-20)

bij coderen wordt k juist getoont.

dit doen met gemakkelijke vragen


lees invoer symbool voor symbool en schrijf weg.
coderen naar uitvoer file, ontcijferen naar console.



hoeveel klinkers
na k klinkers eerste symbool = deel boodschap

% klinkers-medeklinkers toggle, teller weer 0

\n zet teller ook op 0, tel weer klinkers



detecteer getallen in de geheime boodschap

ga na of lychrel?

druk kleinste en grootste getal af

druk gemiddelde af afgerond naar dichtstbijzijnde getal.

alleen gehele + getallen in boodschap

boodschap eindigd niet op een cijfer

naast geprint nummer check hoeveel iteraties tot palindroom of int_max (include <climit>)

voor het laatste bijv: 196(18;overflow)



voor coderen random karakters genereren.
als goede moment plaats karakter boodschap.